Com licença.
Eu posso pegar aquele cesto,
palha e um pouco de bambu?
Tudo bem. Fique à vontade.
Mas o cesto tá cheio de buracos.
Sim. Eu pago o que precisar.
Não, não precisa. É um
cesto com buracos, né?
Não, eu pago!
Não, tudo bem. Te dou a palha
e o bambu de graça, também.
Mas eu ainda vou pagar!
Já falei que tá tudo bem,
moleque cabeça dura!
Peço encarecidamente que
aceite meu humilde pagamento!
Muito obrigado!
Ai!
Nezuko?
Hã? Nezuko?
Ela sumiu!
Achei.
Episódio 2:
Sakonji Urokodaki,
o treinador
Nezuko...
Ela cavou um buraco?
Minha irmã virou uma toupeira.
E ela está super emburrada!
É o tanto que ela quer evitar o sol, acho.
Espera um pouquinho!
Nezuko?
Daria pra você entrar aqui?
Quero poder continuar
andando, mesmo de dia.
Eu te carrego, tá?
Cabe?
Aqui?
Cesto.
Ela ainda fica pra fora...
Puxa, ela cresceu tanto!
Até outro dia ela era
um tiquinho de gente.
Nezuko?
Olha, lembra que você ficou
grande, tipo uma adulta?
Dá pra fazer o oposto, e diminuir?
Pequenininha, Nezuko!
Fique pequena!
Muito bem!
Boa menina, Nezuko!
Estou impressionado!
Monte Sagiri?
Você vai precisar cruzar aquela
montanha para chegar lá, mas...
O sol está se pondo. Você vai
com toda essa bagagem, mesmo?
É perigoso, viu?
Eu prometo que tomo cuidado.
Muito obrigado.
Tem gente desaparecendo esses dias!
Cuidado pra não se perder!
Tem um templo ali.
Tem uma luz lá dentro.
Deve ter alguém lá.
Vamos olhar.
Tem cheiro de sangue!
Essa trilha é acidentada.
Alguém deve ter se machucado!
Você está bem?
Qual é que é?
Aqui é o meu pedaço.
Se você invadir o meu território,
vai ter que se ver comigo!
É um oni comedor de pessoas!
Tô com uma sensação esquisita.
Vocês dois são humanos?
Uma machadinha, é? Bom, bom.
Mas um arranhão desses...
...vai se recuperar rapidinho.
Viu só? Já até parou de sangrar.
Ele é rápido! E que força é essa?!
Você não vai me pegar duas vezes!
Agora...
Eu vou quebrar seu pescoço!
E-Ela o matou!
Ah, mas ele é um oni... Então...
N-Nezuko...
Não acredito!
Por acaso ele acabou de
se mexer sem a cabeça?!
Seus vagabundos!
Eu sabia que um de vocês era oni!
Eu bem que senti um negócio estranho!
O que um humano tá
fazendo junto com um oni?
Ele tá falando!
Pare!
Nezuko!
Qual é a desse cara?
Tem braços saindo da cabeça dele?!
Preciso salvar a Nezuko!
Sai da frente!
Ele parece uma pedra!
A cabeça dele...
...parece uma pedra!
Beleza!
Enrolei meu cabelo pra roubar a machadinha,
mas ele ficou todo enroscado! Droga!
Nezuko! Cadê você?
Nezuko!
Não!
Será que tem bastante oni por aí?
Esse cheiro é diferente
do que eu senti em casa.
Foi outro oni...
Mas...
Preciso dar cabo dele...
Ou ele vai atacar mais pessoas!
Então...
Eu preciso!
Vai!
Isso não será o bastante
para acabar com ele.
Uma máscara de tengu!
Eu... Não ouvi os passos dele!
C-Como eu conseguiria acabar com ele?
Não me pergunte!
Você não consegue pensar
com sua própria cabeça?
Se não adianta esfaquear,
vou precisar esmagar a cabeça dele!
Para quebrar seu crânio,
e esmagá-lo completamente,
acho que vou ter que bater
com essa pedra várias vezes.
Ele provavelmente vai sofrer.
Não tem nada que eu possa fazer
para acabar com ele num golpe só?
Ele não vai conseguir.
Ele é bondoso demais, e indeciso demais.
Ele está encarando um oni,
mas o aroma da bondade continua.
Ele sente empatia até pelos onis.
Giyu...
Ele nunca será capaz.
Eu desmaiei.
O meu corpo morreu, então?
Eu tô enjoado...
Eu vou te matar, seu maldito!
Vou te comer inteiro!
Vem aqui, miserável!
Eu não consigo chegar aí,
então vem pra cá!
Eu enrolei demais, e agora o sol vai nascer!
Você tá ouvindo, moleque?
Vem aqui, ô!
Tá me ouvindo, desgraçado?!
Com tão pouco sol isso já aconteceu?!
Lógico que a Nezuko ia se esconder!
Nezuko?
Nezuko...
A-Ah, é verdade.
Cadê ele?
Ele sepultou as pessoas que foram mortas.
Ah...
Eu sou Sakonji Urokodaki.
Presumo que você é a pessoa que
Giyu Tomioka mandou para me ver.
Sim! Meu nome é Tanjiro Kamado!
O nome da minha irmã é Nezuko, e...
Tanjiro...
O que você faria, se sua
irmã devorasse um humano?
Você é muito indeciso!
O seu maior problema é sua indecisão!
Você falhou em acabar com
o oni antes do nascer do sol!
Você sabe por que não conseguiu
responder minha pergunta logo de cara?
É porque te falta determinação!
Há duas coisas a se fazer,
se sua irmã comer um humano.
Matar sua irmã!
E cortar sua própria barriga para morrer!
É isso que significa viajar com
sua irmã, se ela virou um oni!
Mas coloque na cabeça que isso não
deve acontecer de jeito nenhum.
Sua irmã tirar a vida de um inocente...
É a última coisa que pode acontecer!
Você entende o que estou dizendo?
Sim!
Então, agora...
eu o testarei, para ver se você é digno
de ser um dos Espadachins Executores.
Carregue sua irmã nas costas, e siga-me!
Ele é tão rápido! Quantos
anos esse cara tem?
Além disso,
eu não tô ouvindo os passos mesmo!
Nezuko, eu sei que tá
balançando, mas tenha paciência!
Bom, você foi paciente a vida toda.
Nezuko...
A sua vida toda...
Consertando esse kimono de novo?
Vou ter que te comprar um novo.
Não, não! Tudo bem!
Eu gosto deste kimono!
Eu prefiro poder dar mais
comida pros mais novinhos!
Eu juro que vou te fazer
voltar a ser humana!
Prometo que um dia eu vou te
comprar um kimono bonito!
Até o que eu não pude
fazer pelos outros...
Eu vou fazer tudo por você!
Agora, eu...
passei no teste?
O teste começa agora.
Vamos escalar uma montanha.
Eu me responsabilizarei
pelo bem-estar da sua irmã.
Conto com o senhor.
Tô tão cansado.
Não consigo mais botar força nas pernas.
E também tô ficando tonto...
A partir daqui, desça até
a casa no pé da montanha.
Dessa vez, não vou esperar
até o nascer do sol!
É só isso?
Entendi.
Ele acha que eu vou me
perder nessa névoa grossa.
Eu só preciso chegar lá
até o sol nascer, certo?
É fácil!
O meu olfato é ótimo!
E eu já memorizei o
cheiro do Sr. Urokodaki!
Pedras?
Um buraco?
Entendi.
Tá cheio de armadilha!
Essa era a pegadinha!
Ah, não!
Droga, droga, droga!
Se eu continuar caindo
nas armadilhas assim,
não vou conseguir descer da
montanha até amanhecer!
Além disso, essa montanha...
Essa montanha tem...
...o ar rarefeito!
É muito mais rarefeito do que
na montanha onde eu morava!
É por isso que eu estou tão
sem fôlego, e me sinto tonto!
Será que eu vou conseguir voltar?
Talvez eu desmaie!
Não!
Eu preciso voltar!
Controle a respiração...
e fareje o cheiro das armadilhas!
Beleza! Eu sei! Agora eu sei!
Armadilhas colocadas por mãos humanas
têm mesmo um cheiro meio diferente!
Mas nem por isso...
Quer dizer que eu seja
condicionado o suficiente
para me esquivar de todas elas!
Eu vou voltar, custe o que custar!
Nezuko!
Eu... voltei.
Desculpe o contato repentino,
mestre Sakonji Urokodaki.
Estou enviando um rapaz que deseja
ser um Espadachim Executor.
Ele teve gana o bastante
para me atacar desarmado.
Sua família foi dizimada por um oni,
e a irmã dele que sobreviveu
se tornou um deles,
mas concluí que ela não atacará humanos.
Sinto algo diferente nesses dois.
O jovem parece ter um olfato
aguçado, assim como você.
Talvez ele seja capaz de superar as
dificuldades e tornar-se seu sucessor.
Peço para que o senhor o treine.
Sei que é um pedido um
tanto quanto egoísta,
mas, por favor, perdoe-me.
Faço votos para que você
se cuide bem no futuro.
Sinceramente...
Giyu Tomioka.
Eu aceito você,
Tanjiro Kamado.
Próximo Capítulo
fush fush
O oni do templo deu um susto, né?
Não esperava ver braços
nascendo da cabeça dele.
Agora que o Sr. Urokodaki me
aceitou, eu vou dar o meu melhor!
Agora, é hora das fofocas Taisho!
Acredite ou não, mas a idade do Sr.
Urokodaki, o da máscara de tengu, é...
Tanjiro!
Sim?
O que você quer para o
jantar? Nikujaga ou oden?
Hã? Bom...
Você é muito indeciso!
Quero oden!
O terceiro episódio será
"Sabito e Makomo"!
Continua